estelar,
No te preocupes por tus padres.
La abuela te respalda.
estelar,
¿Me estás disculpando?
¿Diciendo que no fue mi culpa?
¿En realidad?
Imágenes de seguridad.
Señora,
La señora me pidió que sacara las imágenes de
seguridad.
Herida en la pierna del joven maestro Stellan
Era de una serpiente salvaje.
era la señorita lila
quien ahuyentó a la serpiente y lo salvó.
¿Qué?
¿Lila salvó a Stellan?
estelar,
Sabía que no podrías soportar dejarme ir.
¿Bien? ¿Bien? ¿Bien?
Realmente me apresuré demasiado.
Como no podemos deshacernos de ella de todos modos,
digamos que tenemos
Encontré una compañera de juegos temprana para mi
nieta.
mamá,
Mira lo cercanos que son como hermanos.
Stellan está mucho más animado ahora.
Deja que Lila se quede.
¿Llamas a eso animado?
Bien.
Desde que salvó a Stellan,
y Stellan está de acuerdoâ
De ninguna manera.
mamá,
piénsalo.
Ella es solo una niña salvaje.
Si tu verdadera nieta regresa
y ve que has adoptado a otro,
ella estará desconsolada.
mina,
Si tienes un problema, desquitate con nosotros.
Lila solo quería ver el metraje.
para poder buscar a sus padres.
¿Por qué estás tan decidido a echarla?
Sólo me preocupaban los secretos comerciales.
Suficiente.
Son sólo imágenes de seguridad.
Desde que Lila salvó a nuestro Stellan,
eso la convierte en la benefactora de nuestra
familia.
alguien,
Ve a buscar esas imágenes de seguridad.
Sí.
Entonces esta abuela
No me odia tanto después de todo.
Incluso está dispuesta a ayudarme a encontrar a mis
padres.